Repository: twngo/Tails
Catalog: wiki/src/about/contact.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!meta title="Contact"]]
zh_tw: [[!meta title="聯絡"]]

source: There are many ways to contact us, depending on what you want to talk about.
zh_tw: 有許多方式可以聯絡我們，視你想要討論什麼樣的內容而定。

source: All mailing lists are in English unless specified otherwise.
zh_tw: 除非有所表明，否則所有的郵件皆是英語為討論。

source: Public mailing lists
zh_tw: 公共郵件群組

source: <p>These mailing lists are public: subscription is open to anyone. Don't send compromising information. Please respect the [[code of conduct|contribute/working_together/code_of_conduct/]].</p>
zh_tw: <p>這些郵件群組皆為公開：任何人都可訂閱。 請不要寄送破壞的資訊，請尊重 [[行為規範準則|contribute/working_together/code_of_conduct/]]。</p>

source: amnesia-news@boum.org is the mailing list where we send our [[news]] by email. It has a low traffic and it is the right place to stay up-to-date with the releases and security announcements.
zh_tw: amnesia-news@boum.org 群組是用來寄送 [[最新消息|news]]的郵件。這裏的信件量少，要了解即時的版本發佈和安全通知的消息訂閱它就對了。

source: Public archive of amnesia-news: <https://mailman.boum.org/pipermail/amnesia-news/>.
zh_tw: amnesia-news 郵件的公開資料庫： <https://mailman.boum.org/pipermail/amnesia-news/>.

source: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/amnesia-news"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="Subscribe"/> </form>
zh_tw: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/amnesia-news"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="訂閱"/> </form>

source: tails-project
zh_tw: tails-專案

source: tails-project@boum.org is the mailing list where we discuss upcoming events, monthly reports, and other non-technical matters.
zh_tw: tails-project@boum.org 群組上會發佈討論近期活動、每月報告和其它非技術相關的事務。

source: Public archive of tails-project: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-project/>.
zh_tw: tails-專案的公開郵件檔案庫: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-project/>.

source: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-project"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="Subscribe"/> </form>
zh_tw: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-project"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="Abonnieren"/> </form>

source: tails-dev@boum.org is the mailing list where the development work is coordinated and technical design questions are discussed. Subscribe if you want to [[contribute code|contribute/how/code]].
zh_tw: tails-dev@boum.org ist die Mailingliste, auf der Entwicklungsarbeit koordiniert und technische Designfragen diskutiert werden. Abonnieren Sie, wenn Sie [[Code beisteuern|contribute/how/code]] möchten.

source: Public archive of tails-dev: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-dev/>.
zh_tw: tails-dev 郵件群組檔案記錄: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-dev/>.

source: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-dev"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="Subscribe"/> </form>
zh_tw: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-dev"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="訂閱"/> </form>

source: tails-testers
zh_tw: tails-測試者

source: tails-testers@boum.org is the mailing list for people who want to help [[test|contribute/how/testing]] new releases or features.
zh_tw: tails-testers@boum.org 是協助Tails 新版本或功能 [[進行測試|contribute/how/testing]] 的討論郵件群組。

source: Public archive of tails-testers: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-testers/>.
zh_tw: tails-測試者的公開郵件檔案庫： <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-testers/>.

source: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-testers"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="Subscribe"/> </form>
zh_tw: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-testers"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="訂閱"/> </form>

source: tails-ux@boum.org is the list for matters related to [[user experience and user interface|contribute/how/user_interface]].
zh_tw: tails-ux@boum.org 群組是討論有關 [[用戶體驗和使用者介面E|contribute/how/user_interface]] 的主要場合。

source: Public archive of tails-ux: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-ux/>.
zh_tw: tails-ux 的公開郵件檔案庫: <https://mailman.boum.org/pipermail/tails-ux/>.

source: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-ux"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="Subscribe"/> </form>
zh_tw: <form method="POST" action="https://mailman.boum.org/subscribe/tails-ux"> <input class="text" name="email" value=""/> <input class="button" type="submit" value="訂閱"/> </form>

source: tails-l10n
zh_tw: tails-在地化翻譯

source: Private email addresses
zh_tw: 秈密郵件地址

source: You can write encrypted emails to <tails-support-private@boum.org> if you need help in private.
zh_tw: 如果你需要私下的協助，可以寄一封加密電郵到： <tails-support-private@boum.org> .

source: [[OpenPGP key|tails-bugs.key]] ([[details|doc/about/openpgp_keys#support]]).
zh_tw: [[OpenPGP-密鑰|tails-bugs.key]] ([[詳情|doc/about/openpgp_keys#support]]).

source: [[!inline pages="support/talk/languages.inline" raw="yes" sort="age"]]
zh_tw: [[!inline pages="support/talk/languages.inline.zh_TW" raw="yes" sort="age"]]

source: If you are a journalist and want to write about Tails, or if you want to send us links to [[press articles|press]] about Tails, write to <tails-press@boum.org>.
zh_tw: 如果你是一名記者想要寫關於 Tails 的文章報導或是要 提供 Tails [[新聞發佈|press]]的連結 ，請寄信到 <tails-press@boum.org>.

source: [[OpenPGP key|tails-press.key]] ([[details|doc/about/openpgp_keys#press]]).
zh_tw: [[OpenPGP-密鑰|tails-press.key]] ([[Details|doc/about/openpgp_keys#press]]).

source: tails-accounting -----------------
zh_tw: tails-會計 -----------------

source: If you want to fund Tails, write to <tails-accounting@boum.org>.
zh_tw: 如果你想資助 Tails，請來信到： <tails-accounting@boum.org>.

source: [[OpenPGP key|tails-accounting.key]] ([[details|doc/about/openpgp_keys#accounting]]).
zh_tw: [[OpenPGP-密鑰|tails-accounting.key]] ([[詳情|doc/about/openpgp_keys#accounting]]).

source: tails-mirrors -----------------
zh_tw: tails-鏡像站 -----------------

source: If you want to operate a Tails mirror, write to <tails-mirrors@boum.org>.
zh_tw: 如果你希望營運 Tails 鏡像站點，請聯繫 <tails-mirrors@boum.org>.

source: [[OpenPGP key|tails-mirrors.key]] ([[details|doc/about/openpgp_keys#mirrors]]).
zh_tw: [[OpenPGP-密鑰|tails-mirrors.key]] ([[詳情|doc/about/openpgp_keys#mirrors]]).

source: tails-sysadmins
zh_tw: tails-系統管理

source: To talk about our infrastructure (servers, test suite, repositories, mirrors, etc.), write to <tails-sysadmins@boum.org>.
zh_tw: 討論有關 Tails 基礎設備 (伺服器， 測試套件，資源庫， 鏡像網站等等。)，請聯絡 <tails-sysadmins@boum.org>.

source: [[OpenPGP key|tails-sysadmins.key]] ([[details|doc/about/openpgp_keys#sysadmins]]).
zh_tw: [[OpenPGP-密鑰|tails-sysadmins.key]] ([[詳情|doc/about/openpgp_keys#sysadmins]]).

source: For matters that are listed in none of the above and for vulnerabilities disclosures, you can write encrypted emails to <tails@boum.org>.
zh_tw: 如果你的訊息並不適用於上述清單或是要回報弱點缺陷揭露，可以送加密郵件到： <tails@boum.org>

source: [[OpenPGP key|tails-email.key]] ([[details|doc/about/openpgp_keys#private]]).
zh_tw: [[OpenPGP-密鑰|tails-email.key]] ([[詳情|doc/about/openpgp_keys#private]]).

source: Chat rooms
zh_tw: 聯天室

source: You can join our [[users chat room|support/chat]] and [[developers chat room|contribute/chat]]. Only a few Tails developers hang out there, so email is preferred for anything that might be of interest for the larger community.
zh_tw: 你可以加入 [[使用者聊天室|support/chat]] 和 [[開發人員聊天室|contribute/chat]]。只有幾名 Tails 開發人員會出沒在那裏，因此最好的方法還是寄送郵件以利於更廣大社群的方便利益。
